# TourismDB Веб-приложение

## Задача
Проведите анализ и опишите имеющихся на рынке программного обеспечения информационных систем, построенных по архитектуре WEB-приложений. Оцените и опишите возможности предлагаемых систем по архитектуре WEB-приложений и варианты их использования в компании. Создайте с помощью Delphi 10.2 и MS Internet Information Server (IIS) приложение WEB-архитектуры на любую тему. Базу данных для WEB-приложения создать в MS SQL Server.
Вместо delphi ипользуется django и python, как более актуальный и функциональный аналог.

## Обзор

TourismDB — это веб-приложение, разработанное с использованием Django для управления данными о туризме. Приложение предоставляет простой интерфейс для управления турами, услугами, клиентами, операторами и заказами. Приложение имеет чистый и отзывчивый дизайн, обеспечивая удобство и функциональность.

## Возможности

- **Просмотр списков**: Просмотр списков туров, услуг, клиентов, операторов и заказов.
- **Добавление новых записей**: Добавление новых туров, услуг, клиентов, операторов и заказов.
- **Удаление записей**: Удаление существующих записей из базы данных.

## Используемые технологии

- **Django**: Веб-фреймворк на Python для разработки приложения.
- **HTML/CSS**: Для структурирования и стилизации веб-страниц.
- **MySQL**: По умолчанию используется базой данных Django (можно заменить на MS SQL Server при необходимости).

## Установка и настройка

### Предварительные требования

- Python 3.x
- Django

### Шаги
1. Склонируйте репозиторий
2. Примените миграции

```Bash
python manage.py makemigrations
python manage.py migrate
Создайте суперпользователя
```

3. Запустите сервер разработки

```bash
python manage.py runserver
```
Перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/ в вашем браузере, чтобы просмотреть приложение.


### Структура директорий
tourism_app/: Содержит Django приложение с моделями, представлениями и шаблонами<br/>
migrations/: Директория для миграций базы данных<br/>
templates/: Содержит HTML-шаблоны<br/>
base.html: Основной шаблон, используемый для макета<br/>
tour_list.html: Шаблон для отображения списка туров<br/>
tour_add.html: Шаблон для добавления новых туров<br/>
confirm_delete.html: Шаблон для подтверждения удаления<br/>
models.py: Содержит модели базы данных<br/>
views.py: Содержит функции представлений для обработки запросов<br/>
urls.py: Содержит маршрутизацию URL для приложения<br/>
static/: Директория для статических файлов, таких как CSS<br/>
css/styles.css: Пользовательский стиль для проекта<br/>
manage.py: Утилита командной строки Django для административных задач<br/>


## Использование
<p>Просмотр списков: Перейдите к представлениям списка (например, /tours/), чтобы увидеть все записи.</p>
<p>Добавление новых записей: Используйте кнопку "Add" на страницах списка, чтобы добавить новые элементы.</p>
<p>Удаление записей: Используйте кнопку "Delete" рядом с каждым элементом для его удаления.</p>